【好痛……好痛啊……】

后肢传来的阵阵剧痛令她的意识逐渐模糊。

视野愈发昏暗，饥饿感令一股接着一股的寒气冲击她的着身躯。

想要去找食物，但是后腿的伤势和腹部的饥饿却令她寸步难行。

寒冷、饥饿、昏昏沉沉……

“嗯？这里有一只小奶猫？”

这时，耳边传来了一道温和的声音。

努力的睁开一丝眼缝，身前的事物映入她的眼中。

——一个人类。

人类的身上有着一股很好闻的气息，令她有一些的……着迷。

“喵……”

【救救我……】

她知道，这是她唯一的救命稻草。

而且直觉告诉她，他一定会救她，一定会……

但是他只是驻足看了她片刻，便摇头叹了一口气，转身离开了。

她的心一下子跌落到了谷底。

“喵……”

【救救我……】

“喵……”

【不要走……】

“喵……”

【求求你……】

她挣扎着用尽全身最后的力气发出一阵又一阵无力的叫喊，但是得到的却是他愈加发快远离的步伐。

失去了力气的她已经发不出任何叫声了，视野愈发的黑暗，一股困倦感逐渐涌了上来。

她明白，只要在这时睡去，恐怕就再也醒不过来了。

【好困啊……】

思绪逐渐飘远，脑海中逐渐变得一片空白——

“我回来了！”

那道熟悉的声音将她的思绪拉回现实。

努力睁开眼皮，见那个人类手里拎着一堆东西，匆匆忙忙的向她跑来。

“蠢猫，都动不了了吧，先吃点东西，我给你包扎一下……”

“……”

不知过了多久，他离开了。

后腿缠着一圈白色的布条的她饥饿感已然消失，此时正坐立在自己的小窝上，目送着他的身影逐渐消失。

【啊……活下来了啊……】

【但是……他离开了……】

——你想去找他吗？

一道声音突然钻入了她的脑海。

【是谁？！】

她的心头一惊，赶忙环视四周，结果发现什么都没有。

——你想去找他，然后以和他相同的身份、种族，跟他生活在一起吗？

那道声音听不出任何感情，但却如重锤一般重重的砸在她的心头。

【你，可以做到吗？】

——可以。

她呆怔在原地，沉默了半晌。

【我，想要跟他生活在一起，仅仅如此就足够了……】

——那么，从今天开始，他就是你的“主人”了，好好体验新的“人”生吧……

随着那道声音的落下，一道暖意逐渐笼罩了她的身体。

她看到一个光点在她眼前亮起，光点越来越刺目，最终变成了一个光球，将她包裹在了里面……

……

“沈丞先生，这样就可以了吗？”

耳边传来的声音打断了沈丞的思路，沈丞回过神来，点点头说：“这样就行，麻烦了。”

“记得要给五星好评……”穿着搬家公司服饰的年轻人口中说着，同时眼睛不由自主的瞟向沈丞的身后。

见此，沈丞哑然失笑，自然也不会放过这么一个拉客的机会，对着那人说：“喜欢的话，开店时大可光顾一下我的生意。”

“一定一定。”那员工回过神来，连连点头说罢，方才一步三回头的离开。

目送搬家公司的员工远去，沈丞长呼口气，旋即一脸豪情万丈的转过头来。

映入眼帘的，是一片很是宽敞的空间，其内整整齐齐的排列好几张桌子。

靠墙的位置是一排排舒适的沙发，地面上铺上了一层柔软的白色海绵垫，墙漆则是采用的是橙黄色这种暖色调。

大面积的阳光铺洒进来，一群姿色各异的猫咪正趴在可以晒到阳光的各个位置懒洋洋的打着哈欠，整片空间的氛围充斥着惰意。

这里，是一间猫咖，而在沈丞眼中，这里，将会成为澪市的温柔乡！

在这座人群生活节奏极其迅速紧密且缺乏娱乐方式的城市中，人们在周末的消遣方式是十分单一的，解压效果也并不是非常明显。

而这时，一间每逢周末可以让你喝杯咖啡后就可以撸一顿猫咪的猫咖店成立，必然会受到那群压力积蓄而无法释放的大多数人的欢迎。

因为这群整日忙于工作的社畜大多数是没有精力去饲养宠物的。

了解到了这一点的沈丞放弃了大学保研的机会，毕业后便找朋友在澪市租下了这么一间店面，然后装修、筹款，最终方才在这里开下了这么一间猫咖店。

用来接客的猫咪也是经过了沈丞的精挑细选，对于猫咪的质量沈丞有着绝对的信心，这一点光看刚才那名离不开眼睛的搬家公司员工就知道了。

裤兜里的手机嗡嗡作响，心情大好的沈丞掏出手机，看了眼联系人，点击接通，同时信步走出店面。

转过头来，看向头顶那印有“光点猫咖”四个大字的牌匾以及旁边挂着的红布条，沈丞的嘴角微微上扬：“喂，妈……”

“小丞啊，真的不用把嫣嫣带上吗？嫣嫣很乖的，而且多少也是一只品种猫，肯定能帮上你的忙……”

电话另一头母亲担心的话语令自己的心头一暖，沈丞轻声回复：“妈，店里的猫已经够用了，就让嫣嫣好好陪着你们俩吧，我知道你们也舍不得嫣嫣……放心，我肯定能把生意做好的，长这么大我什么时候让你们失望……”

“扑通！”忽然，身旁不远处传来了重物落地的声音。

正在打电话的沈丞下意识转头看去了一眼，下一刻，沈丞怔在了原地，说到了一半的话戛然而止。

“喂喂？怎么了？小丞？在吗？……”

……

“十七块……”光点猫咖中，沈丞看着正坐在自己对面捧着蛋糕大快朵颐的少女，心中默念一个数字，嘴角微微抽搐。

这位饿倒在光点猫咖前的少女此时已经吃下了十七块芝士蛋糕，除此之外，还吃下了十个蛋挞，六个蒸蛋糕，且现在还没有丝毫将要吃饱的迹象。

这到底是饿了多少天？！

少女的容貌十分精致，水滢滢的浅黄色双目随着蛋糕的入口而弯眯成月牙状。身上穿的是一件十分朴素单调的白色连衣裙，两条纤细洁白的大腿露在外面。

垂至背部的长发是灰蓝色的，看起来却没有丝毫的违和感，似乎并不是染的头发。

最令沈丞侧目的，是少女头顶上的那一对与发色相同的灰蓝色猫耳朵与身下的猫尾巴。

猫耳朵会跟随着少女的心情而一抖一抖，尾巴也是甩来甩去，看起来和真的一模一样。

（ai绘图，凑合着看吧）

沈丞隐约记得自己曾在某篇新闻中看过，虹国研发出了一种可以跟随主人情绪起伏而不断甩动的cos用装饰尾巴，价格不菲，这套猫耳显然要比他看到的那个还要高级。

“怎么样？”看着猫耳少女将最后一口蛋糕塞进嘴里，沈丞方才出声。

“好次喵！”猫耳少女的两腮微微鼓起，还没有把食物完全咽下去，含糊不清的回答道，声音软糯，很有治愈感。

沈丞额头隐约蹦出青筋。

谁问你味道了啊！我在问你吃没吃饱，吃饱了赶紧付钱滚蛋！

当然，沈丞并不认为一个能在自己店门口饿倒在地的少女身上会有钱。

想到这里，沈丞扫了一眼少女身上的猫耳朵和猫尾巴。

或许……可以拿这两样东西来抵债？

猫耳少女将嘴里的蛋糕咽下去后立刻便再度举起手来：“主人主人，我还要吃喵！”

沈丞：“……”

别以为你撒娇卖萌叫两声主人我就会给你免单啊！你当我是菜市场卖炊饼的那些老大叔吗？！

见沈丞脸色渐黑，猫耳少女终于意识到了不对劲，起身轻手轻脚的开始向店外走去：“主人，我突然想起来还有点事，下次再来找你玩喵……”

“站住！”沈丞的一声冷喝令猫耳少女僵在了原地，灰蓝色的猫尾巴顿时炸毛并高高翘起，甚至将连衣裙的裙底掀开了一小块。

看着尾巴的反应，沈丞更加觉得这东西价格不菲了。

至少就目前看来，这玩意肯定比虹国研制的那个高级，反正抵下这些蛋糕的钱是绰绰有余了。

坐在椅子上的沈丞如同一个逼妙龄少女去卖身的黑道大哥一般的翘着二郎腿，一边掰着手指，一边淡淡说：“你一共吃下了十七块芝士蛋糕、十个蛋挞和六个蒸蛋糕……

在走之前，是不是应该先把钱留下？”