“在走之前，是不是应该把钱先留下？”

“钱……什么钱喵……我不知道的喵……”猫耳少女额头滴落冷汗，心虚的转过头，双眼都变成了蚊香眼。

呵，果然吗？

“我知道你身上没有钱，但你有东西可以拿来抵债。”

早已料到少女的反应，沈丞拿出了准备好的说辞。

“诶？抵债？”少女微微一愣，有些疑惑的扯了扯自己的裙子：“原来这件衣服这么值钱的喵？”

沈丞：“……”

谁要你衣服了啊！所以你根本不是装笨蛋，而是真正的笨蛋吧？！

“我不要你衣服……”嘴角微微抽搐，沈丞将胳膊肘支在桌子上撑起下巴，目光直射向猫耳少女，口中肃声道：“耳朵和尾巴留下，你可以走了。等以后你有钱了，你还可以找我换回来。”

“喵？！”闻言，猫耳少女登时怔在了原地，尾巴高高翘起，整个人都变成了灰白色：“耳朵……尾巴……”

“对。”沈丞微微点头，想吃我的霸王餐，门都没有！虽然现在还没开业……

过了片刻后，少女回过神来，眼中渐渐泛起了泪花，伸手抱住自己的耳朵，说话都带上了哭腔：“不要……切我的耳朵，会很疼的喵……”

“不就是一个发卡吗，又不是不还你，你到底入戏的是有多深啊……”

沈丞无奈叹了口气，走上前拨开少女的双手，伸手捏住少女头顶的两只猫耳朵：“我现在就把这对耳朵给……诶？粘住的？还有这手感……”

发觉到哪里不对劲的沈丞脸色立马变得凝重，他将脸凑到猫耳前向里面看了几眼，最后……轻轻的向里面吹了一口气——

“唔喵～”

沈丞：“……”

看着脸红成蒸汽姬，化作一滩烂泥伏在自己怀里的少女，沈丞前所未有的沉默。

确认了，猫耳是真的，值钱是假的。

那么现在的沈丞就不得不面对另外一个问题。

光点猫咖的窗户是呈超大墙面式的，路过的行人很容易便能看清里面的情况。

而此时的猫咖之中，一位双目迷离的猫耳少女依偎在一名五官端正的男人怀里，这个场面……怎么看都十分糟糕啊！

沈丞在发现少女是一名真正的“猫娘”后大脑便一直处于宕机状态，当他缓过神来的时候，猫咖的玻璃外已然围满了一圈的路人，在那里指指点点。

他甚至还看到了一个胖子，呆愣愣的在那里举着手机，片刻后猥琐一笑，对着沈丞举起了大拇指……

沈丞自问现在不是问问题的时候，赶忙将少女拦腰抱起转身跑进厨房。

在沈丞身影消失的那一刹那，人群中爆发出了一阵骚动。

“卧槽！绕……绕进去了？！”

“光天化日，朗朗乾坤，我……我好特么酸啊。”

“……现在的年轻人都这么性急的吗？”

“……”

看着刚才直播时一不小心拍到的内容，胖子双手微微颤抖，脸皮堆成一团的肥肉因兴奋而不停抖动，口中喃喃自语：“猫耳cos，厨房play，还白日……何等的卧槽，何等的泯灭人性，这位大哥……真乃奇人也！”

抬起头看向印有“光点猫咖”四个大字的牌匾，胖子若有所思。

……

来到厨房，沈丞随手拉过来一张椅子，将猫耳少女摆正在上面，不等少女说话，立即肃声道：“现在你什么也不要说，我问，你答，懂了吗？”

猫耳少女连连点头。

“好。”沈丞深吸一口气，将心情微微平复，面向猫耳少女问道：“首先，你是从哪里来的？”

“那边，有一个垃圾箱喵。”少女指了一个方向，沈丞点了点头，那里确实有一个垃圾箱。

见少女继续道：“一觉醒来就变得好饿好饿，垃圾箱里面的东西又吃不下，于是就来找主人了喵。”

好吧，沈丞已经联想到一位猫耳美少女从垃圾箱里面掏出鱼刺鸡骨头乱啃的可怜模样了。

……不对，什么叫“一觉醒来”？还有这种应该只存在于幻想中的生物到底是怎么来的啊？！

如果身边有板砖的话，沈丞肯定会事先给自己的脑袋来上那么一下，确认这到底是不是在做梦。

默默在掐住左臂上的肉拧上一圈，沈丞倒吸一口凉气。

“嘶……”

疼的，不是梦！

再度将目光投向猫耳少女，见此时的少女正歪着脑袋看着他，一对猫耳朵一抖一抖的，似乎对沈丞的迷惑行为感到好奇，不过还是十分听话的一声不吱，模样很是可爱。

“咳咳……”沈丞干咳一声掩饰尴尬，继续问道：“那为什么你饿的第一时间想到的是来找我？你是怎么知道我在这里的？又为什么要叫我主人？”

“因为主人以前喂过我好吃的喵。”说到这里，少女有些高兴的在椅子上晃来晃去，尾巴也跟着来回摇摆：“主人那时离开的方向就是这边，我记得很清楚的喵！”

以前？沈丞，懵逼的眨了眨眼，我以前喂过猫娘？

“至于为什么叫主人……”猫耳少女掰着纤细白皙的手指，一脸天真道：“主人给我包扎过伤口，喂我吃过东西，现在又把我抱回到家里，所以主人当然就是我的主人了喵！”

沈丞：“？”

什么叫“抱回家里”？你这样说很容易让人误解的好不好！

另外，她说我给她包扎过伤口？沈丞微眯起眼睛对着少女上下打量，忽然觉得这少女确实有点眼熟。

灰蓝色的头发，浅黄色的眼睛……等等！脑海中顿时跳出来一个灵动娇小的身影，沈丞心中陡然一惊，嘴角不由抽搐。

“对了！”这时，少女似是想起了什么，抖动着猫耳朵从连衣裙的腰间掏出一小条绷带出来：“因为一觉醒来块头变得好大好大，所以主人给我缠的布带被我撑断了，不过我还是好好的保存起来了喵！”

看了眼少女如无价之宝般捧在手上的有些脏了的绷带，再抬头看着少女那一副“快夸我”的蠢样，沈丞一阵脑仁发胀。